標準動的勾配の拡張生成器。

```julia
G̃ = GradGenerator(G)
```

は、元の時間依存生成器 `G`（ハミルトニアンまたはリウビリアン）を `G̃.G` に含み、制御導関数のベクトル $∂G/∂ϵₗ(t)$ を `G̃.control_derivs` に、制御を `G̃.controls` に持っています。

生成器 $G = Ĥ(t) = Ĥ₀ + ϵ₁(t) Ĥ₁ + … +  ϵₙ(t) Ĥₙ$ に対して、この拡張生成器はブロック行列をエンコードします。

$$
G̃ = \begin{pmatrix}
         Ĥ(t)  &  0    &  \dots   &  0     &  Ĥ₁     \\
         0     &  Ĥ(t) &  \dots   &  0     &  Ĥ₂     \\
    \vdots     &       &  \ddots  &        &  \vdots \\
         0     &  0    &  \dots   &  Ĥ(t)  &  Ĥₙ     \\
         0     &  0    &  \dots   &  0     &  Ĥ(t)
\end{pmatrix}
$$

$$
∂G/∂ϵₗ(t)
$$

($Ĥₗ$ は上記の例で) は時間依存である可能性があることに注意してください。これは非線形制御項の可能性を考慮するためです。
